House Ward es una antigua familia de Eldermere.
Sangre de piedra.
Contratos mineros, bonos de deuda,
rutas subterráneas,
mantenido durante generaciones.
Y manda,
Hermandad de la Piedra de Muela,
una fuerza mercenaria tan poderosa.
¿Realmente tienen
¿Ser los perros falderos de la Casa Duvane?
¿Perro?
No, no, no.
Los perros tienen amos.
Tenemos contratos.
Lord Harlan Ward y Casa Duvane
Siempre he estado cerca.
La piedra y la sombra se llevan bien
bellamente bajo tierra.
Ah, olvídalo.
solo soy un mensajero
para las dos familias.
Estoy fuera de aquí.
Hermana, si esto continúa,
Sylvaris colapsará.
Dorian ataca la política, las rutas comerciales,
el consejo de alquimia,
y nuestras acciones charter.
Harlan Ward ataca con fuerza,
robar almacenes,
suministros de corte,
y enviando amenazas a nuestra puerta.
Están tratando de enterrarnos.
Entonces, si su jefe muere,
¿La mitad del problema desaparece?
¿Estás loco?
¿Qué vas a hacer?
Ronán,
no actúes precipitadamente.
Necesitamos pensar en esto.
Oye, estaba bromeando.
Sólo intento aligerar el ambiente.
Ustedes dos permanezcan ocupados.
voy a mojarme los pies
en los baños Moonwell.
Caminamos demasiado hoy.